#### Tuntikirjanpito##### Viikko 1###### 19.12.2014* projektin aloitus: Netbeans-asetukset, aihemäärittely yms.  * käytetty aika: 2 tuntia.* joitain luokkia: Dungeon, Tile, ascii-grafiikan prototyyppi toiminnan tarkasteluun  * käytetty aika: 6 tuntia.###### 20.12.2014* Javadoc Dungeon ja Tile -interfaceille. Lisäyksiä 'Dungeonbuilder'-packageen.  * käytetty aika: 3 tuntia.##### Viikko 2  ###### 22.12.2014* Aihemäärittelyä tarkennettu, mutaatiotestaus, luokkakaavio  * käytetty aika: 3 tuntia.  ###### 27.12.2014* Vertaisarviointia, uudistettu luokkarakenne  * käytetty aika: 4 tuntia.  ###### 28.12.2014* Versio 0.2  * Uusi luokkakaavio  * Levelistä interface, jotta voidaan käyttää Level-rajapintaa sekä varsinaisen pelialueen tallentamiseen, että osittaisen tiedon esittämiseen pelaajalle.  * Packageja järjestelty alustavasti  * käytetty aika: 5 tuntia.  ##### Viikko 3###### 29.12.2014* Versio 0.21  * Selkeytyksiä koodiin, lisää Javadocia  * Version 0.2 puuttuneiden muutosten pushaus  * käytetty aika: tunti (+ 3 tuntia)###### 29.12.2014* Versio 0.22  * Ensimmäinen versio jossa pelaaja voi antaa käskyjä pelihahmolle: PlayerInput-interface  * Action-luokan staattiset metodit kivoiksi käskyttämistä ajatellen  * Paljon muuta  * Testejä ei vielä kovin paljon suhteessa uusien luokkien määrään  * käytetty aika: 7 tuntia.  ###### 3.1.2015* Dokumentointia ja testejä	* JUnit-testejä	* Pit-raportti	* Checkstyle-raportti	* Sekvenssikaavio sekvenssikaavio140103.png "pelaaja päättää astua askeleen"	* käytetty aika: 5 tuntia.##### Viikko 4###### 6.-7.1.2015* Joitain optimointeja, 	* käytetty aika: 4 tuntia.###### 7.-8.1.2015* Versio 0.23	* Graafinen käyttöliittymä prototyyppivaiheessa	* Dynaamisten objektien välinen näkyvyys	* Viestit simulaatiosta (GameEvent) ja viestit pelaajalle	* käytetty aika: 14 tuntia.